René Binamé, appelé jusqu'en 1995 René Binamé et les Roues de secours, est un groupe de punk rock belge. Formé en 1988, le groupe fait dans la chansonnette punk aux textes incisifs. D'abord clairement anarcho-punk, puis teinté de sonorités electro, le groupe évolue, depuis le départ du claviériste, vers une tendance free-punk. Le groupe compte de nombreux enregistrements, dont plusieurs compilations et splits avec d'autres artistes de la scène punk-rock francophone, comme Ludwig von 88, Raymonde et les Blancs-Becs, les Jeunes, les Brochettes…

Dans les années 1990, René Binamé et les Roues de Secours fait partie d'un ensemble de treize groupes issus de la scène punk rock-alternatif indépendante belge, connu sous le nom de La Famille.

Years Active: 1988 – present (34 years)

Founded In: Dinant, Namur, Wallonie, Belgium

Top Tags: Punk, Belgian, Anarchopunk, Anarcho-Punk, Anarcho Punk

Top Albums: 71-86-21-36, Kestufé Du Wéékend ?, Vocations, Le Temps Payé Ne Revient Plus, Noël etc..., En Mai Fais Ce Qu'il Te Plaît

Popular Now: Le Triomphe de l'anarchie; Latest Release: Noël etc... (31 October 2014 - 19 tracks)

Similar Artists: René Binamé Et Les Roues De Secours, Brassen's Not Dead, Molodoï, Pekatralatak, Foetus Party, Les Rats

Last.fm: Scrobbles 52.3K; Listeners 1,669